— Кто в теремке живёт?

А мышонок ему в ответ:

— Только я, мышонок. Заходи ко мне! Вместе веселее жить!

И стали мышонок и лягушонок жить вместе. Живут припеваючи. Теремок украшают, чисто прибирают.

Зашелестела рядом листва и рядом с теремком оказался ёжик. Присмотрелся, принюхался, сильно ему теремок понравился. Подошёл ёжик поближе и спрашивает:

— Кто в теремке живёт?

Мышонок и лягушонок ему в ответ:

— Мы, мышонок и лягушонок. Заходи к нам! Вместе веселее жить!

И стали они жить вместе.

Пробегал мимо зайчонок. Приглянулся ему теремок. Постучался в двери и спрашивает:

— Кто в теремке живёт?

Мышонок, лягушонок и ёжик ему в ответ:

— Мы, мышонок, лягушонок и ёжик. Заходи к нам! Вместе веселее жить!

Зайчонок с радостью стал жить в компании веселых и добрых друзей.

Проходил мимо медведь косолапый. Остановился и спрашивает: